Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: ivr/i18n/*/LC_MESSAGES/ivr.po
Languages: ja_jp

source: Checking if announcements need migration..
ja_jp: アナウンスに移行が必要かチェック中..

source: migrating
ja_jp: 移行中

source: adding announcement_id field..
ja_jp: announcement_id フィールドを追加..

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: migrate to recording ids..
ja_jp: 録音IDに移行中..

source: migrated %s entries
ja_jp: %sエントリーを移行する

source: dropping announcement field..
ja_jp: アナウンスフィールドをドロップ..

source: no announcement field???
ja_jp: アナウンスフィールドがありません???

source: already migrated
ja_jp: 移行済み

source: Checking for timeout_id..
ja_jp: timeout_idをチェック中..

source: added
ja_jp: 追加しました

source: not needed
ja_jp: 必要なし

source: Checking for invalid_id..
ja_jp: invalid_idをチェック中..

source: Checking for retvm..
ja_jp: retvmをチェック中..

source: There are %s IVRs that have the legacy Directory dialing enabled. This has been deprecated and will be removed from future releases. You should convert your IVRs to use the Directory module for this functionality and assign an IVR destination to a desired Directory. You can install the Directory module from the Online Module Repository
ja_jp: レガシーディレクトリダイヤリングが有効になっているIVRが %s あります。この機能は廃止されていて、将来のリリースでは削除されるでしょう。この機能を使用してIVRの宛先を希望ディレクトリへ割り当てるためにディレクトリモジュールを使用するには、あなたのIVRをコンバートするべきです。オンラインモジュールレポジトリからディレクトリモジュールのインストールが可能です

source: Deprecated Directory used by %s IVRs
ja_jp: %s のIVRから使用されている廃止されたディレクトリ

source: posting notice about deprecated functionality
ja_jp: 廃止された機能についての通知を投稿する

source: Checking for timeout_append_announce..
ja_jp: timeout_append_announceをチェック中..

source: Checking for invalid_append_announce..
ja_jp: invalid_append_announceをチェック中..

source: Add a new IVR
ja_jp: 新規IVRを追加

source: digits pressed
ja_jp: 発信者が入力した数字

source: Check this box to have this option return to a parent IVR if it was called from a parent IVR. If not, it will go to the chosen destination.<br><br>The return path will be to any IVR that was in the call path prior to this IVR which could lead to strange results if there was an IVR called in the call path but not immediately before this
ja_jp: 親IVRから呼が転送された場合、親IVRへ戻すにはこのボックスにチェックを入れてください。チェックを入れない場合、呼が決められた宛先に転送されます。<br><br> よって、親IVRがこのIVRの直前でない場合は、予期しない結果を引き起こしてしまう可能性があります。注意:親IVRとは、このIVRに転送される前にあったIVRの事

source: Delete this entry. Dont forget to click Submit to save changes!
ja_jp: このエントリーを削除する。変更適用を忘れずに！

source: Add Entry
ja_jp: エントリーを追加

source: Add IVR
ja_jp: IVRを追加

source: Edit IVR: %s
ja_jp: IVRを編集: %s

source: Delete IVR: %s
ja_jp: IVRを削除: %s

source: IVR General Options
ja_jp: IVR 一般設定

source: IVR Name
ja_jp: IVRの名前

source: Name of this IVR.
ja_jp: このIVRの名前。

source: IVR Description
ja_jp: IVRの説明

source: Description of this ivr.
ja_jp: このIVRの説明。

source: IVR Options (DTMF)
ja_jp: IVRオプション(DTMF)

source: None
ja_jp: なし

source: Announcement
ja_jp: アナウンス

source: Greeting to be played on entry to the Ivr.
ja_jp: IVRに入った時に再生する音声。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Extensions
ja_jp: 内線

source: Completely disabled
ja_jp: 完全に無効

source: Enabled for all extensions on a system
ja_jp: システムの全ての内線に対して有効

source: Direct Dial
ja_jp: ダイレクトダイヤル

source: Provides options for callers to direct dial an extension. Direct dialing can be:
ja_jp: 直接内線に掛けるダイレクトダイヤルオプションを提供します。可能な設定は:

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Amount of time to be considered a timeout
ja_jp: この時間が経過した後にタイムアウトとみなします。

source: Invalid Retries
ja_jp: 不正リトライ数

source: Number of times to retry when receiving an invalid/unmatched response from the caller
ja_jp: 発信者から不正・一致しないレスポンスを受信するときにリトライする回数。

source: Invalid Retry Recording
ja_jp: 不正リトライ音声

source: Prompt to be played when an invalid/unmatched response is received, before prompting the caller to try again
ja_jp: 不正・一致しない応答を受信した場合に、ユーザーに再試行を促す前に再生する音声

source: Append Original Announcement
ja_jp: オリジナルアナウンスを付け加える

source: After playing the Invalid Retry Recording the system will replay the main IVR Announcement
ja_jp: 発信者から無効な応答を受信した場合は、エラーリトライの音声を再生してからメインIVRのアナウンスがもう一度再生されます

source: Invalid Recording
ja_jp: 不正操作の音声

source: Prompt to be played before sending the caller to an alternate destination due to the caller pressing 0 or receiving the maximum amount of invalid/unmatched responses (as determined by Invalid Retries)
ja_jp: 発信者を別の転送先に転送する前に再生する音声。発信者が 0 を押した場合や最大不正・一致しない応答(不正リトライ設定の値)数を受信したときに再生します。

source: Invalid Destination
ja_jp: 不正転送先

source: Destination to send the call to after Invalid Recording is played.
ja_jp: 不正操作の録音を再生した後に発信者を転送する宛先。

source: Timeout Retries
ja_jp: タイムアウトリトライ

source: Number of times to retry when no DTMF is heard and the IVR choice timesout.
ja_jp: DTMFが聞こえずに、IVR選択がタイムアウトした場合にリトライする回数。

source: Timeout Retry Recording
ja_jp: 再タイムアウト音声

source: After playing the Timeout Retry Recording the system will replay the main IVR Announcement
ja_jp: 再タイムアウト音声を再生した後、メインIVRのアナウンスが再度再生されます

source: Timeout Recording
ja_jp: タイムアウト音声

source: Timeout Destination
ja_jp: タイムアウト時の宛先

source: Return to IVR after VM
ja_jp: VMの後にIVRに戻る

source: If checked, upon exiting voicemail a caller will be returned to this IVR if they got a users voicemail
ja_jp: チェックを入れた場合、もしボイスメールを受信した時には、既存のボイスメールにおいて、発信者はこのIVRに戻ってきます

source: IVR Entries
ja_jp: IVRエントリー

source: Ext
ja_jp: 番号

source: Destination
ja_jp: 宛先

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Return to IVR
ja_jp: IVRに戻る

source: Delete
ja_jp: 削除

source: IVR: %s / Option: %s
ja_jp: IVR: %s / オプション: %s

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Creates Digital Receptionist (aka Auto-Attendant, aka Interactive Voice Response) menus. These can be used to send callers to different locations (eg, Press 1 for sales) and/or allow direct-dialing of extension numbers.
ja_jp: デジタルレセプショニストメニュー (自動応答やIVRとして知られている) を作成します。これらは発信者を異なる場所に移動させるのに使用します。例:(1番を押した場合は営業) さらに/もしくは、内線番号を直接ダイヤルできるようにします。
